problemas que se tubo
1. primera ves haciendo uso de programas como git, postman, docker y otros
2. Falta de informacion relevante a la tarea asignada en la web (se encontro ,uy poca informacion)
3. problemas de Integracion de interfas en el proyecto (sin hallar posibles soluciones en la red)
4. Fallo del 90% de guias o soluciones optenias resultaban en error.
5. Horaios no pudiendo conincidir algunos horarios con otros.

Como se optuvo

la implementacion se realiso atraves de codigo php para la presentacion de la interfaz
del sitio web y se procedio ha hacer uso  de my sql para verificar funcionalidad y  
realizar pruebas de errores existentes, atraves del uso de un servidor llamado sample 
los cuales nos  fueron de ayuda y apoyo para realizar el proyecto presente, y proceder a la entrega del mismo. 